a {
    color: black;
    }
*Propiedades generales:
olor: Cambia el color del texto. La mejor forma de usarlo es con colores hexadecimales (los que se escriben tipo #000000), aunque también puedes usar RGB (escritos como rgb(valor rojo, valor verde, valor azul)), RBGa (que te permite definir la opacidad además del color y se escribe rgb(valor rojo, valor verde, valor azul, opacidad) con la opacidad siendo un valor entre 0 y 1, por ejemplo 0.5) o mediante nombres de colores. Aquí tienes una paleta para conseguir los números de los colores que quieras en Hexa o RGB.
   
font-size: Cambia el tamaño del texto. Se debe colocar el tamaño deseado en píxeles (por ejemplo, font-size: 13px;), puntos (por ejemplo, font-size: 12pt;), porcentajes (por ejemplo, font-size: 10%) o em (en esta medida, 1 equivale al tamaño de fuente por defecto del explorador de quien lo ve). Personalmente, las medidas de píxeles y em son las más cómodas para mí.
   
font-family: Determina la fuente del texto. ¡Atención! Sólo puedes usar las fuentes que aparecen en esta lista. Otra opción son las Google Web Fonts, aquí hay un tuto sobre su uso.
   
text-align: Alineación del texto. Acepta los valores justify (justificado), right (derecha), left (izquierda) y center (centrado).
   
font-weight: Permite hacer que la letra sea más delgada o más gruesa (como negrita). Acepta los valores bold (negrita), bolder (más grueso que negrita) y lighter (más delgada que la letra normal). Si quieres grosores intermedios, podés usar los valores 100, 200, 300, 400, 500, 600, 700, 800 y 900, que son una escala de más fino a más grueso, donde 400 es la letra normal y 700 la negrita.
   
font-style: Permite colocar la letra en cursiva. El valor es italic u oblique.
   
text-indent: Coloca una sangría al texto. Se mide en píxeles, porcentaje o em.
*Propiedades especificas:
text-transform: Permite modificar el estilo de las letras del texto. Los valores son uppercase (todo en mayusculas), capitalize (sólo las primeras letras de las palabras en mayúscula) y lowercase (todo en minúscula).
   
font-variant: Permite, mediante el uso del valor small-caps, lograr una mezcla del uppercase con el capitalize. El resultado se ve mas o menos así.
   
text-decoration: Permite dar algunos efectos simples al texto. Acepta los valores underline (subrayado), overline (linea sobre el texto), line-through (tachado), blink (texto parpadeante).
   
letter-spacing: Permite ajustar el espacio entre letra y letra. Se mide en píxeles, em, porcentajes (por ejemplo letter-spacing: 2px;). Cuando el valor es positivo, las letras se separan. Cuando el valor es negativo, se juntan.
   
word-spacing: Permite ajustar el espacio entre palabra y palabra. Se mide en píxeles, em, porcentajes (por ejemplo word-spacing: 2px;). Cuando el valor es positivo, las palabras se separan. Cuando el valor es negativo, se juntan.
   
line-height: Define el interlineado del texto. El valor por defecto es un tamaño ligeramente superior al de tu font-size. Si el valor que colocas aquí es más chico que tu font-size, las líneas se juntarán. Si es más grande, se separarán. Se mide en píxeles, em, porcentajes.
   
text-shadow: Da una sombra (o brillo, si la haces de color claro) al texto. La sintaxis es:

   text-shadow: XXpx YYpx ZZpx #000000;

   Debes llenar XX con el desplazamiento en el eje X que tendrá tu sombra, YY con el desplazamiento en el eje Y, ZZ con el tamaño de tu sombra y #000000 con el color de sombra deseado.
   
